Repository: jcbreton/SURay
Catalog: su_dynamiccomponents/Resources/*/dynamiccomponents.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: It looks like you are currently offline. To use the updated version of Generate Report, please connect to the Internet. Otherwise, you can continue to use the old version of Generate Report. If you reconnected to the Internet, click <a href=DC_ONLINE_URL>here</a> to refresh this page.
ja: 現在オフライン状態のようです。アップデートされたレポート生成を利用するためには、インターネットに接続して下さい。もしくは、従来のバージョンのレポート生成も引き続きご利用いただけます。インターネットへの再接続後、<a href=DC_ONLINE_URL>here</a> をクリックしてこのページを更新して下さい。
ko: 현재 오프라인인 것으로 보입니다. 업데이트된 버전의 레포트 생성하기 기능을 사용하시려면, 인터넷에 연결돼 있어야 합니다. 그렇지 않으면 계속해서 구 버전의 레포트 생성하기 기능을 사용하실 수 있습니다. 인터넷에 다시 연결되셨다면 <a href=DC_ONLINE_URL>here</a>를 클릭하여 이 페이지를 새로고침하여 주십시오.
zh_cn: 看起来你现在似乎是离线状态。如要使用更新版本的Generate Report，请连接到互联网。不然，你可以继续使用旧版本的 Generate Report。如果你重新连接到互联网，请点击<a href=DC_ONLINE_URL>此处</a> 来刷新本页。
zh_tw: 您目前似乎正處於離線狀態。要使用「產生報表」 新版本，請連上網路。否則，您可以繼續使用「產生報表」舊版本。若您重新連上網路，請點擊 <a href=DC_ONLINE_URL>here</a> 以重新整理此頁面。

source: All model attributes
ja: すべてのモデル属性
ko: 모든 모델 속성
zh_cn: 模型的所有属性
zh_tw: 所有模型屬性

source: Saves a file with all of the attributes contained in your model.
ja: モデル内に含まれているすべての属性とともにファイルを保存します。
ko: 파일을 저장할 때 모델에 있는 모든 속성을 포함합니다.
zh_cn: 保存包含您模型中所有属性的文件。
zh_tw: 儲存包含模型中所有屬性的檔案。

source: Current selection attributes
ja: 現在の選択範囲内の属性
ko: 현재 선택한 속성
zh_cn: 当前选择的属性
zh_tw: 目前選擇內容屬性

source: Saves a file containing the attributes only in your current SketchUp selection.
ja: 現在 SketchUp で選択されている範囲内の属性のみを含むファイルを保存します。
ko: 현재 선택한 SketchUp의 속성만 포함하는 파일을 저장합니다.
zh_cn: 保存只包含您当前在 SketchUp 中选择的属性的文件。
zh_tw: 儲存只包含目前 SketchUp 選取內容之屬性的檔案。

source: Generate HTML file
ja: HTML ファイルを生成
ko: HTML 파일 생성
zh_cn: 生成 HTML 文件
zh_tw: 產生 HTML 檔案

source: Generate CSV file
ja: CSV ファイルを生成
ko: CSV 파일 생성
zh_cn: 生成 CSV 文件
zh_tw: 產生 CSV 檔案

source: Warning: changing your units could result in your formulas not behaving as you expect. Are you sure you want to change them?
ja: 警告:単位を変更すると一部、正しく動作しない場合があります。変更してもよろしいですか?
ko: 경고: 단위를 변경하면 공식이 예상과는 다르게 동작할 수 있습니다. 단위를 변경하시겠습니까?
zh_cn: 警告：更改单位可能导致您的公式不能产生预期结果。 是否确定要更改？
zh_tw: 警告：變更單位可能會導致公式無法如預期般執行。是否確定要變更單位？

source: Inches
ja: インチ
ko: 인치
zh_cn: 英寸
zh_tw: 英吋

source: Clear All Behaviors
ja: すべての動作を消去
ko: 모든 동작 지우기
zh_cn: 清空所有行为
zh_tw: 清除所有行為

source: TOTALS
ja: 合計
ko: 합계
zh_cn: 总数
zh_tw: 總計

source: PATH
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: LEVEL
ja: レベル
ko: 레벨
zh_cn: 水平
zh_tw: 級別

source: ENTITY NAME
ja: エンティティ名
ko: 요소 이름
zh_cn: 图元名称
zh_tw: 實體名稱

source: ENTITY DESCRIPTION
ja: エンティティの説明
ko: 요소 설명
zh_cn: 图元说明
zh_tw: 實體說明

source: LAYER
ja: レイヤ
ko: 레이어
zh_cn: 图层
zh_tw: 圖層

source: ENTITY VOLUME
ja: エンティティの体積
ko: 요소 볼륨
zh_cn: 图元体积
zh_tw: 實體體積

source: Click to change my shirt color.
ja: クリックしてシャツの色を変更します。
ko: 클릭하면 셔츠 색상을 변경합니다.
zh_cn: 点击可更改我的衬衫颜色。
zh_tw: 按一下來變更我的襯衫顏色。

source: True/False
ja: 正/誤
ko: 참/거짓
zh_cn: 对/错
zh_tw: True 或 False

source: No click behaviors.
ja: クリック時の動作はありません。
ko: 클릭할 동작이 없습니다.
zh_cn: 没有点击行为。
zh_tw: 不存在點選動作。

source: DEFINITION NAME
ja: 定義名
ko: 정의 이름
zh_cn: 定义名称
zh_tw: 定義名稱

source: Select a SKP
ja: SKP を選択
ko: SKP 선택
zh_cn: 选择 SKP
zh_tw: 選擇 SKP

source: No attribute data returned.
ja: 属性データは戻されませんでした。
ko: 반환된 속성 데이터가 없습니다.
zh_cn: 未返回属性数据。
zh_tw: 未傳回屬性資料。

source: No entity data returned.
ja: エンティティ データは戻されませんでした。
ko: 반환된 요소 데이터가 없습니다.
zh_cn: 未返回图元数据。
zh_tw: 未傳回實體資料。

source: Simplify
ja: 簡素化
ko: 간소화
zh_cn: 简化
zh_tw: 簡化

source: Sophie is a member of the SketchUp Pro business development team. She dreams of traveling the world, eating good food and taking pictures of beautiful places.
ja: ソフィーはSketchUp Proビジネス開発チームのメンバーです。彼女の夢は、世界旅行、おいしいものを食べること、美しい場所を訪れ写真を取ることです。
ko: 소피는 SketchUp Pro 사업 개발부 팀원입니다. 소피의 꿈은 세계 여행, 맛집 탐방, 아름다운 장소 사진 찍기입니다.
zh_cn: Sophie 是 SketchUp Pro 商业开发团队的一员。她梦想环游世界，尝遍天下美食和拍下景色优美的地方。
zh_tw: Sophie 是 SketchUp Pro 商業開發團隊的一員。她夢想環遊世界，嘗遍天下美食和拍下景色優美的地方。

source: <p>To change the color of Sophie's shirt, use the "Interact" tool, or select a new color from the following dropdown list.</p>
ja: <p>ソフィーのシャツの色を変えるには、「対話操作」ツールを使用するかドロップダウンリストから新しい色を選択してください。</p>
ko: <p>소피의 셔츠 색을 바꾸려면 "상호 작용" 도구를 사용하거나, 다음의 드롭 다운 목록에서 새 색상을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>如需更改 Sophie 的衬衣颜色，请使用“互动”工具，或从以下下拉列表中选择一种新颜色。</p>
zh_tw: <p>如需變更 Sophie 襯衣的顏色，請使用下拉式清單中

source: Paul Stevenson Oles, FAIA, is an architect and co-founder of the America Society of Architectural Illustrators. Steve takes pleasure in long walks, working out, designing all sorts of things, and riding the roads of New Mexico on his beloved '08 Triumph Bonneville
ja: Paul Stevenson Oles, FAIA （アメリカ建築家協会フェロー） は建築家で America Society of Architectural Illustrators （アメリカの建築イラストレーター協会）の共同創立者です。スティーブは長めの散歩や筋トレ、様々なデザイン、愛車である2008 年型の Triumph Bonneville でニューメキシコ州をドライブするのを楽しんでいます。
ko: 미국 건축가협회 (FAIA) 회원인 Paul Stevenson Oles는 건축가 겸 미국 건축 삽화가 협회 (America Society of Architectural Illustrators)의 공동 설립자입니다. Steve는 산책과 운동, 각종 디자인 그리고 그가 사랑하는 08 Triumph Bonneville을 타고 뉴멕시코의 도로를 달리는 것을 좋아합니다
zh_cn: Paul Stevenson Oles, FAIA 是一位建筑师以及美国建筑插画师协会的共同创始人。Steve 喜欢长时间散步、锻炼、设计各种东西以及骑着他喜欢的 '08 Triumph Bonneville 驰骋于新墨西哥的公路上
zh_tw: Paul Stevenson Oles, FAIA 是一名建築師，也是美國建築插畫家學會的共同創始人。 Steve 熱愛漫步、體能鍛煉、設計各類事物和駕駛他喜歡的 ’08 Triumph Bonneville 在新墨西哥州的路上奔馳

source: <p>To change the color of Steve's glasses, use the "Interact" tool, or select a new color from the following dropdown list.</p>
ja: <p>スティーブのメガネの’色を変えるには、「対話操作」ツールを使用するか、次のドロップダウンリストから新しい色を選択してください。</p>
ko: <p>Steve의 안경 색을 바꾸려면 "상호 작용" 도구를 사용하거나 다음의 드롭 다운 목록에서 새 색상을 선택합니다.</p>
zh_cn: <p>如需更改 Steve 的眼镜颜色，请使用“互动”工具，或从以下下拉列表中选择一种新颜色。</p>
zh_tw: <p>如需變更 Steve 眼鏡的顏色，請使用 「互動」工具，或從以下下拉式清單中選取一種新的顏色。</p>

source: Amber
ja: 琥珀色
ko: 황색
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

source: Black
ja: 黒
ko: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Steve's Glasses
ja: Steve のメガネ
ko: Steve의 안경
zh_cn: Steve 的眼镜
zh_tw: Steve 的眼鏡
